На вход программе подаются называния файла с числами, каждое из которых разделено пробелами, и файл, в который выводится среднее геометрическое значение входящих чисел.
Имена файлов вводятся с клавиатуры - сначала имя файла со входящими значениями, потом с выходящим.
Если файл с входящими значениям невозможно открыть - программа выдаст ошибку "Failed to open input file".
Если файл с выходящими значениями невозможно открыть - программа выдаст ошибку "Failed to open output file".
Если файл с входящими значенями пуст - программа выдаст ошибку "Input file is empty".
Если на вход подается четное кол-во чисел, а их произведение отрицательно - программа выдаст ошибку  "Operation is impossible".
